那邊那邊
慢點慢點慢點
來 請閉眼睛
好了
謝謝
來 看一下我們今天的流程
都在這裡
盯著點啊
瞭解
行
肖經理 你一會得看著點
等芷純姐說到
今年高考情況的時候
我給你信號
然後你再上
好
蜜語姐
你上台時間呢
可能不太固定
主要得看寬利那邊銷售情況
主持人可能隨時會提示你上台
有問題你告訴我
謝謝
歡迎入住浦榮飯店
怎麼樣怎麼樣
開始了開始了
大家好
直播間的寶寶們你們好
很歡迎來到我的直播間
那不知道在現在觀看我的直播間
有沒有一些應屆的高考生
那距離高考還剩下半個月
也不知道
是不是每一個高考的家庭
都在卯足了勁最後一搏
我們的直播間呢
考慮到我們的高考生十年磨一劍
所以想在出行上
去提供一些方便
那麼接下來我們直播間的產品
就會比較特別
是專門針對我們今年
本地新增的一個考點
和我們附近五星級的酒店
達成的一項
住宿和餐飲的戰略合作
那麼也希望我們這些過來人
可以為即將參加高考的
學弟和學妹們
提供一個在高考期間的高端服務
首先就是寬利酒店
你好
請坐
好
坐在我身邊的呢就是
寬利酒店市場營銷部的肖經理
我來給大家介紹一下
寬利酒店的情況
寬利這個品牌
大家應該都知道啊
國貨之光
國內高檔連鎖酒店的龍頭老大
這小子說話比我還狂
對了
你問一下現場
今天浦榮那邊的代表是誰
我聽說魯貞貞生孩子去了
那紀封臨時能拉到誰給她墊場子
前廳部大堂經理許蜜語
那我們直播剛剛開始
先給大家上十單預熱一下吧
三二一
上鏈接
寬利的這個雙人標間的面積
是三十五平米
什麼 已經搶完了
不好意思啊
我還沒有幫大家去介紹完信息
可見大家
已經非常瞭解我們寬利酒店
畢竟是明星酒店嘛
那咱們再來十單
好
好 那我們再上十單
上鏈接
肖經理
剛才有評論區的小夥伴也是在問
有沒有配套的一些餐飲
那這個要問一下我們的肖經理
餓了還是要到我們餐廳
常規消費的
那寬利的這個優惠啊
主要是體現在住宿上
又賣完了
大家真的是太熱情了
那肖經理
我們還有房源嗎
最後五單
趙總監你開什麼玩笑呢
你當時答應過給我充足的房源的
小段總
我們這就剩二十五間房
我全都給您了
寬利一共四百六十間房
你給我二十五單
你當我收廢品啊
非常感謝肖經理
能夠來到我們的直播間
我不管
我還要一百間
各位小夥伴們先不要著急
不要離開我們的直播間
那沒有搶到寬利酒店房源
是沒有關係的
因為接下來呢
我們要推出的
是跟寬利酒店享有同等盛譽的
浦榮飯店的高考促銷活動
那麼有請我們的
浦榮飯店的大堂經理
許蜜語
你信不信我
昨天晚上我在寬利酒店門口
看到全球互聯網
加創投峰會的御用主廚
弗朗西斯
他在那邊出現就是個風向標
大概率
今年的峰會也會在寬利舉行
你知道
每年峰會參加的人數
將近有四百人
代表說那個時候
寬利肯定是滿房的
你確定嗎
你可以找朋友打聽一下
這也不是什麼保密項目
而且
今年的峰會
還會提前到六月初舉行
剛好和高考的時間撞上了
所以不管是誰先上的直播間
這筆錢他們肯定賺不了
所以你早有準備
酒店人不打沒準備的仗
歡迎歡迎
謝謝
快坐吧
那麼接下來
就有請我們的許經理
為我們介紹一下
浦榮飯店高考房的情況吧
好的
謝謝點絳純小姐
大家好
我是浦榮飯店大堂經理許蜜語
這次呢我們浦榮飯店
將把高層的
十二到十七層
在六月六號到十號期間
作為高考房使用
原因有兩個
一來呢是高層比較安靜
二來呢是我們覺得
集中做這種高考房的使用呢
可以給大家提供一個
更好的復習氛圍
你想一下
比如說你的隔壁
你的隔壁的隔壁
都在復習高考
那是不是很有
在學校復習備考的那種感覺呢
說得太好了
各位小夥伴們
你們一定要聽清楚啊
浦榮飯店給出的可是
整層的高考房去供大家去預訂
我們可以想一想
就像是我們住在學校的宿舍一樣
周圍呢
也都是要迎接高考的考生們
氛圍感超棒哦
是的
我看到評論當中有在問
這個關於餐飲的問題
是這樣的
我們是有給大家準備高考套餐的
菜單呢近期會在我們的官網上面
給大家更新出來
我們會在高考期間
給考生提供品種豐富
口味和營養都很豐富的高考套餐
而且呢這個套餐的費用
是包括在我們的住宿費當中的
這也就算是我們浦榮飯店
對於考生的一份支持和鼓勵
評論區有人問
套餐裡有沒有醃篤鮮和船點
有的 這些都是包括在
我們的套餐之內的
與此同時呢
我們還會提前半個小時開早餐
讓考生們有充足的用餐時間
然後晚餐之後呢
我們還會再加一頓夜宵
使得晚上復習的這些同學呢
也可以享受到這種餐食的服務
我們還可以把這個點的餐食
直接送到考生的房間裡
一百單已經拍完了
天呀
今天要創紀錄了
我們再加五十單
沒問題
三 二 一
上鏈接
許經理你看評論區有人在問
這麼優惠的價格
如果我不參加高考的話
能不能預訂呢
不好意思啊
可能要讓這位朋友失望了
因為我們浦榮飯店呢
是致力於在高考期間
給考生打造最好的衝刺氛圍
這個呢是在我們的價值排序中
位列第一位的
所以我們不會為了業績
而背叛我們的第一原則
與此同時呢我們也會加強
這個期間的一些安保的措施
比如說在入住的時候
我們就會檢查以及登記
您的准考證的號碼
然後在這個入住期間呢
我們還會安排專門的安檢員
不定時地在每一個樓層
去做一些巡邏跟檢查
以保證大家安心入住
搶光了
這速度太快了
這就告訴我們
在這個看似飽和的商品市場中
其實還是有很多
我們看不到的需求
首先呢也要很感謝
我們這兩家龍頭的酒店
以這麼敏銳的眼光
然後去發現了大家的這些需求
有人在問說
怎麼只有這麼少啊
能不能再加一些房源
還有的說家裡的網速不夠
沒有搶到
還有二十分鐘
很抱歉啊
那離我們預留的時間
還剩二十分鐘
但是我們的貨已經沒有了
可以再加
加多少
一百單
再加一百單
三 二 一
上鏈接
再加一百單
三 二 一
上鏈接
我不管
我還要一百間
不行啊小段總
您就別為難我了
還沒有來得及下單的
家長和考生們
要抓緊最後的機會了
滾
那我也想問一下許經理
浦榮飯店要拿出全部的房間
用作高考房嗎
在這裡
我本人代表浦榮飯店跟大家承諾
我們在高考期間會把全部的房間
拿出來做高考房使用
就算有空房也絕不用作他用
漂亮
找什麼呢
車鑰匙呢
在哪
在我這
謝謝 好
幹什麼去
去接個人
太棒了 這大概是全國第一家
專事高考家庭服務的酒店了
你們的誠意真的太令人感動了
既然高考的考生家庭
把後方交給我們
我們絕不會辜負大家
因為我們浦榮飯店
服務的宗旨就是以誠相待
用真心換真心
天哪
今年我們新華財校考點的考生們
真的幸福了
搶完了
太棒了
恭喜
謝謝
爸 為什麼你一點都不理解我
你鬧夠了沒有
我鬧夠了沒有
為什麼每一次你都覺得
是我在胡鬧
我前前後後跑寬利跑了那麼多次
從來都沒有一個人告訴我
投資人峰會挪在了六月初
為什麼
他們之所以敢這麼對我
就是因為你
從來都沒有站在我這邊
混帳 你自己不成器
還怪到我的頭上
段翱翔你給我聽好了
寬利集團不是你的遊樂場
做生意也不是玩遊戲
隨隨便便就想一鳴驚人
你拿了一手好牌在手上
你要是不會打就給我交出來
我手裡有的是人
誰啊
剛只有一個服務員和我一起上來
我讓她先下去了
除了我沒別人聽到
你放心吧 我不會說出去
進來吧
我讓服務員過來收拾一下
謝謝啊
蜜語 你真是太棒了
真替你高興
蜜語姐 直播裡你太漂亮了
謝謝
太棒了許經理
紀總
你怎麼會在這兒啊
來迎接浦榮飯店的大功臣
對了
我剛才沒來得及請示
先斬後奏了
你做得非常好
你待會有空嗎
我訂了個餐廳
有些話想跟你說
什麼話
許經理
我剛說讓海琳幫我把你留住
沒有想到走得這麼快
恭喜你啊
為浦榮立了一大功
那還要感謝蔣小姐跟我打配合
不然怎麼可能有這麼好的效果
一會要不要一起去喝一杯
就當是給我們慶功了
你呢
你這個浦榮的代表
要不要一起來
我都忘了 今天真的謝謝你
謝謝你的幫忙
你別故意轉移話題
你來不來
有什麼話我們可以在飯桌上說的
我好不容易攢個局
你們該不會是要拒絕我吧
怎麼會
那就感謝蔣小姐了
對
你呢
姐 咱們得走了
那我 我開車
坐我車吧
一會你叫個代駕把車開回去就好
走吧我來訂餐廳
一會兒結束了一起走吧
三位請
謝謝
女士 這是我們菜單
許經理你有什麼忌口嗎
我都可以
他們家的牛肉塔塔不錯
要不試試看
好啊
那還想再吃什麼前菜
我想嚐嚐這個農夫湯
行 那就來三份農夫湯
再來一個杭椒春雞
你呢
番茄肉絲麵
他們家的奶油意麵
還是你的死穴啊
許經理 還想要些什麼啊
再要一個凱撒沙拉吧
我記得凱撒沙拉裡應該有芥末吧
是的
不好意思啊許經理
紀封他對芥末過敏
我們要不要換一個
沒有關係
就要這個吧
我們要一份凱撒沙拉
我現在可以吃一點
你還想點什麼
我可以了
好
先這些吧
慢用
好 謝謝
好好珍惜你們空閒時光吧
今天這一仗打得這麼漂亮
接下來你們要忙起來了吧
真正的準備工作要後天才開始
到時候
還歡迎蔣小姐多來拍些素材
你放心
這次的宣傳
我會全程跟進的
辛苦
需要幫您點甜點嗎
不用了謝謝
我知道女生最抗拒不了甜品了
但是他們家的甜品味道一般
我知道附近有一家我之前點過
我們可以在手機上選完了以後
就辛苦紀封幫我們去取一下
許經理
你看看有沒有想吃的
那就麻煩紀總經理
幫我們跑一趟了
沒問題
我把截圖發給你
他們家出餐很快的
快去吧
好
蔣小姐對這家餐廳很瞭解
不是第一次來吧
你看出來了
你對這兒的一切都很熟悉
我之前來過很多次
你知道
我第一次來是什麼時候嗎
是我大學參加辯論賽
第一次拿到最佳辯手
當時紀封他沒什麼錢
就拿著他的第一筆實習工資
帶我來這裡慶功的
恭喜蔣芷純小姐獲得最佳辯手
也恭喜你終於拿到
人生第一筆工資
乾杯
這段時間我已經開始上手了
之後要是順利的話
我再輪幾次崗就能轉正了
味道不錯
剛才那幾道菜味道也不錯
以後我們就常來這家店好不好
好啊
像我男朋友這麼優秀
轉正肯定不成問題
你現在多表現表現
說不好還能直升經理呢
我 努力
怎麼了
太膩
是嗎 我嚐嚐
我覺得挺好吃的呀
那下次點給你
我是不吃
來來來
喝水
那個時候我覺得
我怎麼會這麼幸運呢
在恰好的時間
身邊坐著那個人
就連隨意挑中的一家餐廳
都這麼完美
一切都剛剛好
沒想到這家餐廳
一開就是十幾年了
其實後來
我自己一個人也來過幾次
可能是心境不一樣
再也吃不出以前的味道了
其實哪有什麼剛剛好
所有的完美
都是他對我的遷就
他很好是我沒有好好珍惜
所以我現在很後悔
我很想彌補我們之間的感情
你覺得現在還來得及嗎
許經理
你是不是覺得很幻滅啊
一直標榜獨立女性的博主
沒有想到在現實生活中
對於感情
是那麼地猶豫和糾結
沒有
謝謝你的坦誠 蔣小姐
但是我覺得
感情的選擇
攥在你們兩個人的手裡
我不太瞭解你們之前的事情
將來也不會插手
如果你有什麼話的話
我覺得你還是直接跟紀總說吧
來
謝謝
蜜語呢
許經理說酒店有事
她先回去處理事情了
剛走嗎
紀封
蜜語
我送你回去
不用了我叫車了
車已經到了
上車點就在這
是不是她跟你說了什麼
沒有啊
酒店有事找我
我回去處理一下
你們繼續
蜜語 我有話要跟你說
改天再說吧
我今天很累了
其實我很清楚
事情變成今天的樣子
並不是誰的錯
只是三個人的感情太複雜
那些你來我往的交鋒
已經消耗了我太多的精力
振作起來面對或許沒有那麼難
但現在的我
真的還需要一份這樣的感情嗎
送文具的來了
放這就行了
這邊這邊
來
咱們
鉛筆三支
橡皮一塊
削筆器一個
簽字筆兩支
草稿本一本
加上一盒長尾夾
一共分六百份
現在就分好吧
好
分好了告訴我啊
何領班
專供考生的寫字檯和文具
都已經準備好了
好
許經理交代了
中午的時候記得測一下網速啊
好的
早
許經理好
今天各位要辛苦了
一會客人陸陸續續
要過來辦理入住了
記得一定要仔細檢查
考生的准考證
另外
如果有特殊需求的客戶及時上報
我們要用最快的速度
滿足客人的需求
是
歡迎光臨
這我們三個人的身份證
孩子的准考證
好的 請您稍等
別看手機了
快過來刷卡
這是您的帳單
麻煩您在上面簽字
怎麼是這個價格啊
不說好了半價優惠嗎
是半價
但是您訂的是行政層
這是半價之後的行政層價格
你訂的行政層
孩子高考呢
這麼重要的事
當然得住得最好了
這已經是五星級酒店了
房間裡這個住的吃的都不成問題
幹嘛還要訂這什麼行政套啊
那為什麼不能訂行政套啊
平常都不見你省錢
孩子高考呢
這麼重要的大事
你倒摳起錢來了
怎麼當個父親
我是覺得沒這個必要
怎麼就沒有那個必要了呀
你晚上睡覺那呼嚕打得震天響
我不要個套間
孩子晚上睡不好怎麼辦啊
那你就別讓我爸來啊
劉宇澤你就少說話
不好意思打擾了
您看這樣好不好
你們跟我去行政樓層
辦理一下入住吧
來 這邊請
你走快點呀
趕緊進房間好早點復習
給你要這麼好的房間
還在那不知好歹
歡迎光臨
這邊請
許經理
東側這邊的房間
已經檢測過網絡信號了
可以先讓客人入住
西側那邊工程部的師傅正在檢測
估計很快就結束了
好 這邊交給你了
對了 這位考生聽力有些問題
你多關照一下
放心吧交給我
許經理
大堂有客人說
沒搶到直播間預訂
走平台訂的高考房
可以享受直播間優惠嗎
收到 我現在下來
那我先去了
先忙
平台的高考房和點絳純直播間的
折扣力度是一樣的
那直播間的半點優惠券
還能再減二十的
那是直播間的福利
不是酒店活動啊
這樣吧
等你們入住以後呢
贈送一張酒店中餐廳的代金券
作為一點小心意
你看這樣行嗎
好呀好呀
那你們等下記得送到我們房間
行 沒問題
來 我來安排
這邊請
給這位客人安排一下
三十元代金券
好的 沒問題
手腳麻利一點啊
這邊注意火候
這邊油不要放太多知道吧
那個多久出鍋啊
十分鐘
老郭
在呢
那個有多少拿多少 趕緊的
好
這邊還缺兩個人
趕緊補上
小亞
翹琪姐
今天的套餐
醃篤鮮呢
醃篤鮮來了
就按這個出鍋
好
今日套餐請您品嘗
紅燒大排 我喜歡
給我們來個糟鹵拼盤
鮮肉鍋貼
還有蔥油麵和綠豆湯
好的
來嚐嚐
我們也要一份那個套餐
看著蠻好吃的嘛
好嘞
尊貴的客人您好
浦榮飯店提醒您
現在是早上
自助餐廳六點半開放
請您準備用餐
如果自助餐廳那邊還缺人的話
到時候
人手不夠你可以去幫幫忙
我經常幫忙上菜都是
芷純
那你先去忙吧
好好好
你怎麼來了
我來拍點素材
有拍到需要的嗎
滿載而歸
行
那你不著急慢慢拍
我就先走了
有事找薛睿
先休息會兒吧
等考生回來再拍
他們回來了
大家準備好
來來來
走走走
來來來 出餐出餐出餐
來 這兒
來 幫忙
走
上菜
高考這幾天
紀總沒有別的安排啊
還在忙呢
美琪 來兩杯美式
好的
你呢
忙什麼
本來以為會很忙
不過想多了
紀總 您的美式
其實有些時候
我還真挺羨慕你
寬利集團的太子爺羨慕我
別以為我聽不出來你在諷刺我
我可沒這個意思啊
我就是覺得
要能像你那樣
想做什麼就做什麼就好了
能為自己爭取到什麼的感覺
肯定很爽吧
你想說什麼啊
其實我也不知道
我呢從一生下來
就在做我老爸想讓我做的事
他要求那麼高又那麼多
我還總滿足不了
看起來就像個廢物一樣
段總
你這麼早洩氣
我會以為我們的對賭協議
我已經贏了
怎麼可能
咱們酒店還沒那麼空過呢
那是這會兒
中午的時候
他們全都趕回來吃飯睡覺
那邊烏泱烏泱的
可嚇人了
曉妍姐
你表弟今天上午考得怎麼樣啊
不知道啊
問他什麼都不說
整個中午就拿著個電話
跟同學在那對答案
好像回來了
回來了
客房部客房部
盡快結束掃床服務
客人們回來了
好了嗎 好了趕緊送出去
今天晚上夜宵菜單有了嗎
在這
你先看著 我去忙
好
許經理許經理
前台有客人投訴丟失貴重物品
我知道了馬上來
我兒子的助聽器是訂製的
你們給我一句沒找到就算了
我怎麼辦
明天的外語聽力考試
我兒子怎麼辦
女士您先消消氣
給我水有什麼用啊
我要的是我兒子的助聽器
這位女士您先消消氣
有什麼問題我來幫您解決